日兆[亲和力：日兆序列初始蓝条0，当处于白天头顶无遮挡情况下可以缓慢恢复蓝条]

日兆・沃土：* 效果：会根据经验等级来增强关于耕种的能力
觉醒条件：累计开垦75块耕地

日兆・宁禾   * 效果：10格范围内的玩家受到持续治疗，自身额外获得饱和效果，开启为常态，会持续消耗饥饿值
觉醒条件：累计催熟作物100次

日兆・日光    * 效果：丧尸受到日光能力的影响，暂时失去敌对生物目标，进入短暂的中立状态，对周围的玩家造成灼烧
觉醒条件：***未知*****

日兆・亲和   * 效果：积攒亲和力的效率提升200%（消耗蓝条随机获得与太阳相关的法术卷轴
觉醒条件：16 个烈焰棒、一组马铃薯、一组胡萝卜 一组木炭、16 个火药 丢弃在一起合成

日兆・祈光人
仪式祭坛：3×3 苔藓块地面，四角摆放向日葵，中心放置杜鹃花丛。
仪式配方：16 个烈焰棒、一组马铃薯、一组胡萝卜与任意一个 B 级日兆特性丢在祭坛内融合，出现【日兆。祈光人。胚胎】。
觉醒限制：必须主序列为日兆系列法术的人，才能进行该仪式与觉醒。
觉醒条件：背包里面有祈光人胚胎的人，在光照 15 的地方持续存在 5 分钟觉醒。

日兆・点金客
仪式祭坛：3×3 苔藓块地面，四角摆放向日葵，中心放置杜鹃花丛。
仪式配方：一组木炭、16 个火药与任意一个 B 级日兆特性丢在祭坛内融合，出现【日兆。点金客。胚胎】。
觉醒限制：必须主序列为日兆系列法术的人，才能进行该仪式与觉醒。
觉醒条件：背包里面有点金客胚胎的人在受到爆炸伤害时觉醒，且爆炸伤害不会使其死亡。

日兆・日轮金乌
仪式祭坛：5x5苔藓块地面，四角摆放向日葵，中心放置杜鹃花丛。
仪式配方：日兆异常石板、1个下届之星与任意一个A级日兆特性丢在祭坛内融合出现[日兆.日轮金乌.胚胎]   
觉醒限制：必须主序列为日兆系列法术的人，才能进行该仪式与觉醒
觉醒条件：可以使用[日兆.日轮金乌.胚胎]   拉弓射向太阳，太阳在被射击后会坠落一段距离，每一次射击都会消耗自身全部的法术值。 当累计射中太阳四次时即可觉醒。（仅白天可射日,早上射日，四次可以使时间正好处于深夜）